Repository: inc2734/snow-monkey-footer-cta
Catalog: languages/snow-monkey-footer-cta-*.po
Languages: ja

source: Footer CTA
ja: フッター CTA

source: Background color
ja: 背景色

source: Scroll amount(px) to display
ja: 表示するまでのスクロール量（px）

source: Opacity (%)
ja: 透明度（%）

source: Basic settings
ja: 基本設定

source: Label
ja: ラベル

source: Button
ja: ボタン

source: Open new tab
ja: 新しいタブで開く

source: Primary button (Tablet & PC)
ja: プライマリーボタン（タブレット＆PC）

source: If set, use this button on PCs and tablets. This button is not used if either the label or the URL has not been entered.
ja: 設定されている場合、PCとタブレットではこのボタンを使用します。ラベルとURLのいずれかが未入力の場合、このボタンは使用されません。

source: Primary button
ja: プライマリーボタン

source: Secondary button (Tablet & PC)
ja: セカンダリーボタン（タブレット＆PC）

source: Secondary button
ja: セカンダリーボタン

source: Text color
ja: 文字色

source: Text
ja: テキスト

source: Text (Tablet & PC)
ja: テキスト（タブレット＆PC）

source: If set, use this text on PCs and tablets. This is not used if either the text has not been entered.
ja: 設定されている場合、PCとタブレットではこのテキストを使用します。テキストが未入力の場合は使用されません。

source: [Snow Monkey Footer CTA] Needs the Snow Monkey.
ja: [Snow Monkey Footer CTA] Snow Monkeyが必要です。

source: [Snow Monkey Footer CTA] Needs the Snow Monkey v11.0.0 or more.
ja: [Snow Monkey Footer CTA] Snow Monkey v11.0.0 以上が必要です。

source: Close
ja: 閉じる

source: Display CTA to the site footer. When this plug-in is activated, the sticky footer navigation is not displayed.
ja: フッターに CTA を表示します。このプラグインを有効化したとき、固定フッターナビゲーションは表示されません。
